#DiceZ, uma hamburgueria nerd e democrática na Vila Madalena

Com as portas abertas desde janeiro de 2017, a DiceZ surgiu com a proposta de unir, em um só lugar, algumas das paixões dos sócios: boa comida, cervejas e jogos de tabuleiro. Desde então, vem conquistando um público fiel de burger lovers, fãs de jogos e também vegetarianos que buscam algo além da mera "opção". Localizada ao lado da estação de metrô Vila Madalena, a casa possui um cardápio bem elaborado com hambúrgueres, lanches vegetarianos e veganos, porções, sobremesas e uma seleção de drinques autorais e clássicos, chopes e cervejas artesanais; além de cerca de 150 jogos de tabuleiro selecionados e à disposição dos clientes, dos clássicos de infância a exemplares da nova safra de jogos europeus, passando por títulos brasileiros. Com um ambiente industrial moderno e descontraído que completa a experiência, a casa recebe de famílias da região a grupos de nerds e geeks, além dos frequentadores da Vila.

No cardápio, hambúrgueres artesanais, lanches vegetarianos e veganos, todos servidos em pães feitos com levain, processo de fermentação natural que confere aos pães aromas e texturas únicos. Dentre os hambúrgueres há opções como o Mad Mex Bacon (R$32,90) com hambúrguer, cebola roxa, alface, requeijão de corte, bacon caramelado e molho de guacamole; o The Blues Brothers (R$35,90), hambúrguer servido com cebola caramelizada com tomilho, molho de gorgonzola, jalapeño e maionese defumada no pão de centeio; e a indicação do chef, o Carimbó (R$ 32,90) com hambúrguer, queijo do reino, rúcula, cebola roxa brûlée, chips de mandioca e maionese de rapadura no pão vienense. No cardápio vegetariano e vegano, algumas das opções são o vegano Super Sentai (R$ 28,90), com shitake, queijo vegano importado da Grécia, cebola roxa, alface e maionese de wasabi com gengibre; e o lanche de falafel Persépolis (R$ 28,90), com falafel, cebola roxa, alface, tomate e maionese de hortelã.

Para acompanhar os hambúrgueres e lanches, as porções também são destaque: a Batata do Reino (R$30,90), batatas rústicas fritas com alho e alecrim e finalizadas com queijo do reino maçaricado; entre os fãs de pimenta, a mais pedida é a Jalapeño Poppers (R$32,90), pimentas jalapeño recheadas com uma mistura temperada de queijos, empanadas e fritas, servidas com molho de iogurte; além das porções veganas de Batatas Rústicas (R$25,90), fritas com alho e alecrim, e a porção de Falafel (R$30,90), receita da casa, servida com maionese de hortelã. Para finalizar, sobremesas elaboradas e servidas com o mesmo capricho dos lanches: o pudim de doce de leite com calda de caramelo e cerveja stout (R$20), a torta de maçã servida quente com calda de caramelo (R$20) e o brownie com calda de stout e chocolate (R$20) (as duas últimas, veganas) prometem agradar a todos os paladares.

Não há cobrança de entrada ou taxa para aproveitar qualquer um dos jogos de tabuleiro disponíveis; para as pessoas interessadas, a equipe de atendimento da DiceZ explica, dá dicas e sugere os títulos de acordo com o perfil da mesa: jogos para duplas, nostálgicos, party games para grupos ou mais complexos para os hardcore gamers. Ainda é possível, se quiser, levar seus próprios jogos de tabuleiro. Para quem também curte videogames, a casa faz eventos periódicos com produtoras brasileiras de jogos indie.

Seja só para curtir um hambúrguer caprichado com uma cerveja gelada, desafiar (ou colaborar com) os amigos em um jogo de tabuleiro diferente ou juntar a galera em um espaço onde todo mundo pode comer bem, as portas da DiceZ estão abertas!

A DiceZ fica na Avenida Pompéia, 2549, ao lado do Metrô Vila Madalena.
Funciona de terça a quinta das 17h às 22h45, sexta durante o almoço das 12h às 15h e das 17h à 23h45, sábado das 14h à 0h45 e domingo das 14h às 22h.

